Manobrista?
Provavelmente poderíamos
achar alguma vaga na rua.
Gaguinho.
bem.
Tem que aprender a se tratar
Apreciar as coisas boas da vida.
Está bem...
Pay-yule.
-É "Paul".
-Paul.
- Suponho que nunca dirigiu um
- veículo
Como esse.
Não, senhor, não dirigi.
Essas são as chaves?
Primeiramente, maneire na
atitude.
Segundo, isso é obviamente um
alicate.
Pois a chave de ignição
está obviamente quebrada
dentro da própria ignição.
Obviamente, devido a um ajuste
que tive de fazer
a respeito de um assunto
pessoal.
E nem pense em dar uma de
esperto!
Tranquei o porta-luvas.
- Às vezes, devemos tratar mal os
- outros
Para se tratar bem.
Eu quero um Risotto de trufas.
Tudo é meio caro.
Gaguinho, vamos dividir a conta.
O mesmo que eu pedi pra ele.
Gaguinho,
falava.
é exatamente sobre isso que eu
Tem que aprender a mimar você
mesmo.
Estacionamento com manobrista,
refeições agradáveis,
manicures à francesa.
São coisas que lhe dão
um senso de valor.
E o trabalho duro? Amizade?
Essa foi boa.
O que é isso?
Trufas. É uma iguaria.
É como comer ouro!
Trufa, onde você esteve
em toda minha vida?
Isso é delicioso.
Um brinde a se tratar bem.
-E aí, vizinha?
-Oi, Pernalonga.
Será que o Gossamer
poderia ficar com você
esse fim de semana?
-Claro. Vai pra onde?
-Para a quinta dimensão.
Você é de lá?
- O quê! Querido, eu sou de
- Chicago.
A quinta dimensão é onde
é feita a Convenção das Bruxas.
Eles ensinam os novos feitiços
e truques com a vassoura.
Parece ótimo.
Nós iremos cuidar bem dele.
"Nós"? Tinha me esquecido do
Patolino.
Alguma chance de você
cuidar dele na minha casa?
Nunca me hospedei
em uma casa assombrada antes.
Não é assombrada!
Você faz um monte de suposições.
São $ 500?
-Por um Risotto?
-Pelas trufas.
Deveriam ser de graça!
O menu diz "PM".
Sim. "PM". Preço de Mercado.
O que, nesse caso,
significa $ 250 por prato.
Preço de Mercado?
"PM" significa "o Prazer é Meu"!
Tipo, aqui, pegue isso.
À vontade.
O que vamos fazer?
Pagar a conta. Aqui.
Só tem $ 5.
Você disse que iríamos dividir.
Correto. Estamos dividindo.
Eu dou $ 5, e você paga o resto.
Dividir significa meio a meio!
E "MP" significa "Preço de
Mercado"?
Em que planeta estamos?
Eu pago o manobrista.
Tchauzinho meu bebê.
Agora, obedeça o Sr. Pernalonga.
- Estarei em casa no domingo à
- noite.
Cuide bem do meu filho.
Ficaremos ótimos.
Não se preocupe.
Você vai...
Não entende nada de bruxaria,
não é mesmo?
Estou indo na minha minivan.
Inacreditável.
O que ele acha que farei
com toda essa bagagem?
Oi, Ligeirinho?
Tem alguma trufa lá atrás?
Trufas? Quem é você, um rei?
Sabe quanto custa uma trufa?
- As grandes são tipo uns $ 350
- mil.
Trezentos e cinquenta mil
dólares?
Onde arrumam essas trufas?
- Elas crescem no solo,
- perto de árvores de carvalho.
- Mas são quase impossíveis
- de se encontrar.
- Precisam de porcos para
- farejá-las.
Porcos, é?
Para onde estamos indo?
É uma surpresa.
Muito bem, comece à farejar.
Onde estamos?
Parque Nacional Randall
McClintock.
O que estamos fazendo aqui?
Caçando trufas.
Você irá farejá-las,
eu vou escavar,
e nós ficaremos ricos.
Farejar?
Patolino, eu não sou
esse tipo de porco.
Eu nasci nos subúrbios!
Eu uso um blazer.
Pode fazer o favor de tentar?
Está ficando tarde!
Seus antepassados suínos devem
túmulos.
estar se revirando em seus
Vamos lá, Gaguinho!
Fareje com vontade!
Agora sim.
- Encontre aquela trufa,
- porquinho.
Certo, Gossamer.
Hora de dormir.
Quem poderia ser?
Oi, Pernoca.
Lola! Eu te disse,
não posso fazer nada nesse
fim de semana. Estou de babá.
- Eu sei. Achei que poderia
- ajudar.
Legal da sua parte,
controle.
mas acho que tenho tudo sob
Sr. Pernalonga, acho que tem
cama.
um monstro embaixo da minha
Está brincando?
O monstro está nas escadas!
Onde?
Deixe-me cuidar disso.
Babás.
Estudei na Escola Médica de
Gossamer, que tal eu lhe contar
uma historinha para dormir?
Sim!
Cave, porco, cave!
Isso não está ajudando.
Por que não está cavando?
Pintei as unhas.
É isso. Chega.
Vamos para casa.
Onde está o carro?
Não sabe onde está o carro?
Você não sabe onde o carro está!
Isso é porque você colocou
uma venda em mim!
- Eu pensei que se você
- soubesse onde íamos,
-você não teria vindo!
-Não teria mesmo!
- Acabou de confirmar o que eu
- disse!
Esqueça.
Eu mesmo acho o caminho para
casa.
O que é isso?
Eu não sei.
É uma... Trufa gigante!
Gaguinho! Você conseguiu!
Estamos ricos, estamos ricos.
Estamos ricos!
Patolino?
Continuamos perdidos,
você sabe, não é?
Perdidos e... Ricos!
Pernalonga!
O quê? Está tudo bem?
Está tudo bem.
Nada para se preocupar.
Certamente não é grande coisa.
Mas... O Gossamer meio que...
Virou um sapo.
Como assim, Gossamer virou um
sapo?
O que é isso?
Pensei que fossem
historinhas para dormir,
mas agora, estou bem certa
que é um livro de magias.
Espere! Antes de entrar,
precisa saber mais uma coisa.
Eu acho que também possa
ter transformado seu despertador
em um grande,
enorme e feroz urso-pardo.
Gossamer!
- -Pobrezinho.
- -Bem...
Parece que tem tudo sob
controle.
Então, eu provavelmente deveria
ir pra casa.
Digo, para pegar um terrário.
Para colocar o Gossamer
até descobrirmos
qual desses feitiços
irá transformá-lo de volta.
É o que estava dizendo.
- Você achou que eu ia te largar
- aqui.
Aposto que esse bebê
pesa mais de 1 kg.
Provavelmente estamos olhando
para meio milhão aqui!
- O que você irá fazer com seus
- 10%?
Patolino? Já falamos disso.
Se você diz "dividir",
significa metade.
Está bem!
"metade"?
Então o que fará com sua
Eu não sei.
Sempre fui o tipo de porco
que guarda dinheiro.
Vamos lá.
É sua chance de se tratar bem.
- Acho que poderia comprar uma
- camisa.
- Digo, nunca senti
- que precisasse de uma camisa.
Considerando que já tenho
jaqueta e gravata,
parece tão extravagante.
É por isso que não usa camisa?
Por que é pão duro?
Por que você não usa roupas?
Porque eu amo meu corpo.
- Veja só esse peitoral, Gaguinho.
- Dá uma olhada.
O quê? O quê?
Pensei ter ouvido algo.
-O que você acha que é?
-Um urso?
- Gaguinho!
- Não se vê um urso nessa floresta
A milhares de anos!
Rápido, nos tire daqui voando!
O quê? Não sei voar!
Mas você é um pato!
Não sou esse tipo de pato.
Sempre soube
que morreria desse jeito!
Alô, sim.
Liguei para a polícia
na noite passada,
mas acho que o atendente
achou que eu fosse louco.
Está bem.
Bem, estou de babá desse
monstro,
e minha namorada acidentalmente
transformou seu despertador
em um urso-pardo,
e ele escapou e fugiu.
Alô?
- Acho que encontrei o feitiço
- que fiz na noite passada.
Você acha, ou tem certeza?
Tenho certeza.
Digo, eu acho que tenho.
Isso é ótimo. Mas precisamos
feitiço.
do feitiço que reverta o
- É esse aqui.
- Definitivamente é esse aqui.
Eu acho. Não, digo, tenho
certeza.
Digo, eu acho...
Que tenho certeza.
Leia logo.
O quê?
Nada não.
Acho que o urso se foi.
Você está bem?
Estou ótimo.
A trufa está bem?
Digo, você está bem?
Andamos por horas.
- Algo disso aqui lhe parece
- familiar?
Tudo parece familiar.
É tudo igual!
Estou faminto.
Vou comer a minha metade da
trufa.
Está louco?
É como comer dinheiro.
Esse é o nosso futuro.
Ninguém nos dará meio milhão
por uma trufa com uma mordida
gigante nela.
Se está com fome,
coma umas frutinhas.
Mas e se forem venenosas?
Aí eu saberei
que não posso comê-las.
Temos que pular!
Mas eu não sei nadar!
Não sabe voar e não sabe nadar!
Você é um pato mesmo?
Não tenho certeza.
Isso sai bem fácil.
-Gaguinho!
-Estou aqui!
Perdi a trufa!
Ali está.
Peguei!
Não peguei!
Eu a vi.
Peguei!
Eu te amo, Gaguinho!
Lola, nenhum desses feitiços
está funcionando.
O quê?
Nada. Talvez devêssemos
ligar para a bruxa.
- Não. Ela confiou o Gossamer a
- mim.
Temos que consertar isso nós
Sem pânico.
mesmos.
Gossamer!
Estamos salvos!
Socorro!
Gaguinho!
Aguente firme.
Não posso!
Solte a trufa!
Tem certeza?
Não vou dizer duas vezes!
Eu não acredito
que eu disse isso uma vez.
Certo!
Você salvou a minha vida.
Foi um "PM".
"o Prazer foi Meu".
- Acontece que tratando os outros
- bem
Me sinto melhor do que tratando
a mim mesmo bem.
Eu só me preocupo que este
sentimento
não vai durar tanto tempo
quanto o meio milhão.
Toma.
Eu tenho uma trufa para pegar.
-Aqui é o Ligeirinho.
-Ligeirinho, me escute.
- Gossamer entrou no seu buraco de
- rato.
- Tem que voltar pra casa e
- tirá-lo.
Espere um pouco.
- Como Gossamer entrou lá?
- Ele é gigante!
Lola o transformou em um sapo.
Certo. Algo que eu não
gosto é de pegadinhas.
Pessoas que ficam passando trote
têm algo seriamente errado.
Eu estou no trabalho!
Procure ajuda, cara.
Não, não! Ele desligou.
O que vamos fazer agora?
Vocês não acreditam em mim, não
é?
Não, nós acreditamos em você.
Você disse que o Gossamer está
aqui?
O que foi? O que há de errado?
Apenas, nos dê um momento.
Nós vamos resolver tudo.
Por onde começamos?
Bem, para começar,
porque todos os móveis estão
amontoados nas paredes?
Não há fluxo, não há equilíbrio.
Nunca se coloca duas grandes
mobílias lado a lado!
- E, se você quiser colocar um
- tapete,
Ele precisa estar preso em algo.
- Se não fica flutuando no meio da
- sala!
Vamos parar de falar
e começar a decorar!
- -Está feito.
- -Onde está o Gossamer?
-Quem é Gossamer?
-O sapo!
Não havia sapo nenhum lá.
Mas a porta dos fundos estava
aberta.
Porta dos fundos?
Pode estar em qualquer lugar!
Calma garoto!
Esse é o nosso vizinho.
Minha nossa.
Como está a convenção?
Um tédio, como de costume.
- Estou ligando para saber do
- Gossamer.
Está te dando trabalho?
Não... Na verdade não.
Eu posso ter acidentalmente
transformado Gossamer em um sapo
- e não tenho ideia
- de como transformá-lo de volta,
Mas acho que o salvei de ser
comido
por um demônio da Tasmânia.
Onde está o livro de magias?
Espere um pouco.
O despertador era o sapo?
Devíamos ter seguido o urso!
Por que está tão bravo?
Você voltou ao normal.
O quê?
Nada.
Minha trufa!
Isso acaba agora.
Mãe.
Você não está me entendendo.
Não é apenas um urso,
é um menininho!
- Na verdade,
- ele é um grande monstro laranja,
Mas ele é um menino
que se parece com um monstro
- que está preso no corpo de um
- urso.
-Eu mesmo desligo.
-Patolino está em apuros!
Não tenho tempo pra me preocupar
com o Patolino agora.
Apenas ouça!
Patolino me vendou
e me levou para a floresta,
- pois pensou que já que eu sou um
- porco,
Eu encontraria a trufa dele.
- Mas então ele se perdeu
- e um urso nos perseguiu
E eu quase caí em uma cachoeira!
- -Mas o Patolino me salvou.
- -Gaguinho.
Mas aí, ele pulou da cachoeira!
Cara, eu queria ter feito isso.
Você disse um urso?
Sim. E não há ursos
naquela floresta há mil anos!
É porque o urso é o Gossamer!
Gossamer?
Você o matou?
O quê? Isso?
Não, isso é sintético.
- Comprei na lojinha do parque, na
- volta.
Toma. Eu lhe comprei um
chaveiro.
VOVÓ DANADINHA
Patolino, onde está o urso?
Ele está na varanda da frente.
Aposto que ele escapou de algum
circo.
Ele é completamente inofensivo.
- Ele que me levou
- para fora da floresta.
Estou pensando em ficar com ele.
- Fazendo dele meu assistente
- pessoal.
Gossamer!
-Você está bem?
-Estou bem!
Quer dizer, tive medo no início,
mas, aí eu encontrei
o Sr. Porco e o Sr. Pato,
e soube que estava à salvo.
Bem, está ficando tarde.
Por que não vamos para casa.
Se quiser, posso lhe contar
uma historinha para dormir.
É tão bom estar de volta à
civilização.
Ligeirinho.
Que tal mais alguns
palitinhos de canela?
Como vai pagar tudo isso?
-Nós podemos pagar.
-Do que você está falando?
- Quanto você acha que vale esse
- bebê?
Eu não sei, é muito grande.
Dez centavos, talvez?
Dez centavos?
Por uma trufa deste tamanho?
Isso não é uma trufa!
É uma batata velha e suja!
Você pensou que era uma trufa?
Só existem trufas
na Itália e na França, cara.
Lá se vai minha auto-estima.
Você ainda tem a mim.
O que acha de fazer uma viagem
para a Itália ou a França?
Seria um "PM".
Isso significa
que você vai pagar, já sabe.
Eu sei.
Mas o quê...
Eu estou em algum tipo de
reality show?
Olá?
Minha nossa!
Talvez não deva olhar
no espelho por um tempo.
Ou... Para sempre.
Editado por Silvio Smith